пока что так ⬇️
1 лабораторная работа

-Анализ задач визуального восприятия в мобильной робототехнике.
-Формулировка цели, задач и требований к системе.
-Разработка архитектуры программного комплекса.

2 лабораторная работа

Исследование алгоритмов:

-обнаружение и сопоставление ключевых точек,
-оценка положения камеры,
-построение облака точек.

Выбор инструментов и проектирование структуры ПО.

3 лабораторная работа (≈ 30%)

-Реализация загрузки и предобработки изображений.
-Реализация поиска и сопоставления ключевых точек.
-Формирование разреженного 3D-облака точек.

4 лабораторная работа (≈ 70%)

-Определение параметров камер.
-Триангуляция и построение 3D-модели помещения.
-Выделение основных геометрических структур.

5 лабораторная работа (100%)

-Сегментация объектов интерьера.-
-Формирование итоговой 3D-сцены.
-Тестирование и экспорт модели.

6 лабораторная работа

-Оформление документации и подготовка к защите.
